BOLINHOS DE BANANA E CHOCOLATE

Tempo: 30 minutos
Rendimento: 12 bolinhos
Dificuldade: Fácil

INGREDIENTES:
- 2 bananas maduras amassadas
- 2 ovos (do estoque)
- 1/2 xícara de leite (do estoque)
- 1 xícara de farinha (do estoque)
- 1/2 xícara de chocolate picado (do estoque)
- 1 colher de sopa de fermento em pó
- Canela em pó a gosto

PREPARO:
- Pré-aqueça o forno a 180°C.
- Em uma tigela, misture as bananas amassadas, os ovos e o leite.
- Adicione a farinha e misture até incorporar.
- Acrescente o chocolate picado, o fermento e a canela. Misture delicadamente.
- Coloque a massa em forminhas de cupcake.
- Asse por 20 minutos ou até dourarem.

Você gostaria de saber as informações nutricionais aproximadas para esta receita?
