BOLO DE CHOCOLATE SIMPLES

Tempo de preparo: 40 minutos
Rendimento: 12 porções
Dificuldade: Fácil

INGREDIENTES:
- 3 (do estoque) ovos grandes
- 2 xícaras (do estoque) de farinha de trigo
- 1 xícara de (do estoque)chocolate em pó 50% cacau
- 1 xícara de açúcar
- 1 xícara de (do estoque) leite
- ½ xícara de óleo vegetal
- 1 colher de sopa de fermento químico em pó
- Manteiga e farinha de trigo para untar a forma

PREPARO:
- Pré-aqueça o forno a 180°C e unte uma forma redonda com furo no meio com manteiga e farinha.
- Em uma tigela grande, misture os ovos e o açúcar até obter um creme claro e homogêneo.
- Adicione o óleo e o leite, misturando bem a cada adição.
- Acrescente o chocolate em pó e a farinha de trigo peneirados, misturando delicadamente com um fouet ou espátula até incorporar todos os ingredientes.
- Adicione o fermento em pó e misture suavemente.
- Despeje a massa na forma preparada e leve ao forno pré-aquecido por cerca de 30-35 minutos, ou até que esteja dourado e firme ao toque.
- Retire do forno e deixe esfriar por alguns minutos antes de desenformar.
- Sirva em seguida.

Você gostaria de saber as informações nutricionais aproximadas para esta receita?
